Obiettivo scegliere

1- Aprire Netflix

2- Scegliere categoria:
   SE ( tempo < 60min )
    - scegliere serie tv
   Altrimenti
    - scegliere Film

3- Scorrere generi:
    SE (umore > 0)
    - scegliere commedia
    ALTRIMENTI
      SE (umore = 0)
      - scegliere action movie
    ALTRIMENTI
      SE (umore < 0)
      - film drammatico

4- Scorrere catalogo:
    SE (novità = 1)      //* prodotto mai visto *//
      - Selezionare prodotto
        SE (prodotto seggerito da Netflix) AND (stelle > 3)      //* valuitazione 3/5 stelle *//
        - Leggere trama
          SE (trama > 0) OR (consiglio amici = 1)
          - Clickare su play
          ALTRIMENTI
          - Tornare a selezionare prodotto
        ALTRIMENTI
        - Tornare a selezionare prodotto
    ALTRIMENTI
      - Seleziona prodotto già visto e apprezzato
      - clickare play


Scegliere cosa guardare su Netflix
Che barba, che noia, che noia, che barba!
Perché ci si mette sempre un’ora a scegliere cosa guardare la sera? Certo è difficile mettere d’accordo i gusti di tutti, poi dipende anche in base al tempo (o al sonno) che abbiamo. 
Delle volte si pensa di vedere quel bel film che ci hanno consigliato, mentre altre volte si viene risucchiati da quella serie tv che ci tiene incollati allo schermo. Che senso di vuoto quando poi finisce! 
